-Widzę, że się przebudziłeś. Jestem Laik Fontanna, jestem arcyksiężnikiem z odległej krainy,
w której od zarania dziejów zajmujemy się uprawą roślin leczniczych,
otrzymałeś potężne obrażenia jednak na Twoje szczęście został mi ostatni okład na tak poważne obrażenia
Próbujesz coś powiedzieć próbując zrozumieć co się właściwie stało, jednak nie jesteś w stanie jeszcze wykrzesać z siebie ani jednego słowa.
-Pozwól, że powiem Ci kim jest Sventino, jest to potężny Pan, który jest półkrwi tytanem,
Tytani rządzili przed początkiem czasu krainą Ohun-Oorun,jednak przez upadek jej dynastii,
czas ruszył, od tego momentu nikt nie jest śmiertelną istotą, jednak przed śmiercią ostatnich tytanów,
trysneli oni trochę swojej boskiej mocy na ten świat, aby w przyszłości naznaczony mógł przejąć tę spuściznę i pokonać złego pretendenta,
zapewne rozumiesz, że Sventino wyczuł w Tobię to coś, co go przekonało do zaatakowania Ciebie i porwaniu Twego syna.
Musisz się uzbroić i ruszyć na wyprawę po niego. W tym celu odpoczywaj a ja zostawię Ci trochę sprzętu i będę przy tobie.
A i pamiętaj aby odwiedzić klasztor manasztor, tam odnajdziesz kolejne wskazówki
