Mijasz kamienną bramę klasztoru, która powstała dawno przed narodzinami Twoich przodków w tej krainie,
delikatny wiatr, który czujesz na swojej skórze przywiewa zew minionych wieków, których mimo że nie pamiętasz,
to jednak przypominają o dawnych latach i upływie czasu,
wiesz że to miejsce da Ci kilka odpowiedzi na trudzące Cię pytania jednak przed tym musisz jakoś dostać się do środka do opata

(po spotkaniu opata)

-Witaj podróżniku (opat spojrzał na Ciebie oceniającym wzrokiem) jestem opatem tego klasztoru,
zapewne przychodzisz żeby dowiedzieć się o swoim przeznaczeniu, otóż ten czerwony dym jest związany z Tobą

-Ze mną? Ale jak to ojcze! Ja o niczym nie wiem!

-Synu tyatanów! Twoi przodkowie wcale nie pochodzą z odległych krain, tylko z domu tytanów,
jesteś jedynym spadkobiercą ich potęgi, ty możesz sprawić że czas się zatrzyma a cała kraina będzie wiecznie piękna
a ludzie młodzi zdrowi będą mogli cieszyć się jej dobrami.

Zamurowało Cię, jednak postanowiłeś ruszyć dalej

-Zaczekaj!- zaczepił Cię opat – idź do miasta Usisi Ashak i tak spotkaj się z rycerzem Michałem,
on Ci powie gdzie dalej będzie prowadziło Cię Twoje przeznaczenie!!

Wiesz teraz, że musisz podążyć za głosem opata i ruszyć do miasta
